（実況）
６回表 ツーアウト 一･三塁
成孔(せいこう)学園 反撃のチャンス
ここで迎えるは ４番の長田(ながた)！
（成孔選手）打て 長田！
（枡(ます)）フルスイングだ！
（関(せき)たち）
ツーアウト ツーアウト！
（長田）うおおお～！
（実況）長田 はじき返した！
三塁ランナー ホームイン！
成孔 １点返した！
（降谷(ふるや)の荒い息）
（沢村(さわむら)）おお… 抜けてたら大惨事
（太田(おおた)）白州(しらす)！
（場内アナウンス）
５番 セカンド 玉木(たまき)君
（実況）スリーアウト！
成孔学園 追加点ならず
降谷 このピンチを
１点で抑えました！
（雄たけび）
（実況）２回から 小川(おがわ)も
青道(せいどう)の追加点を許さない！
青道 この回も三者凡退
（雷蔵(らいぞう)）雷市(らいち)と同じ１年か
おもしれえヤツが いるじゃねえか
（落合(おちあい)）追う側と追われる側
どちらに勢いがあるかは明らか
疲労が出始める ここからが
正念場だな
（荒い息）
♪～
～♪
（小川）ふん！
（実況）成孔
西島(にしじま) 小川と ２者連続ツーベース！
これで２点差！
（御幸(みゆき)）
こいつら 狙いもクソもねえ
ゾーンに来た球
全部 打ちにきてんだろ
（小川の雄たけび）
（沢村）くうっ
降谷のストレートが
まともに はじき返されてる
そろそろ 限界なんじゃ…
（前園(まえぞの)）あっ
（金丸(かねまる)･倉持(くらもち)）あっ
（降谷）ハア～
（倉持）あいつ…
今 後ろにいる俺たちを見て
気を静めようとした？
（御幸）降谷 お前
とっくに限界を？
ここへきて あの球威！
（片岡(かたおか)）成孔は 降谷の球を
苦もなく はじき返してくる連中だ
力で ねじ伏せようとするな
コーナーに しっかり投げ分けろ
お前に期待するのは
王谷(おうや)戦で見せた
打たせて取るピッチング
（実況）成孔学園
レフトフライでツーアウト
失点後も 粘りの投球を見せる
マウンドの降谷
ここをしのげるか？
（沢村）
こっから！　あと１本！
（枡）“崩れるときは もろい”
そういうイメージがあったけど
精神的にも タフな投手じゃねえか
けど 甘い球は
明らかに増えてきてる
一気に畳みかけるなら
ここしかない
（実況）成孔学園 ２点を追いかけ
７回表 ツーアウト ランナー 二塁
打順は１番に戻り 枡 伸一郎(しんいちろう)
-（前園）打たしてこい！
-（春市(はるいち)）バッター集中！
（倉持）ツーアウトな！
-（青道選手）降谷 いこうぜ！
-（青道選手）いける いける！
（青道選手）
リラックス リラックス！
（青道選手）バックに任せろ！
（御幸）監督が降谷に出した
交代の条件は ただ１つ
独り善がりなフォアボールを
出したとき
自慢のストレートは捉えられ
失点を重ねた
限界だって とっくに超えてる
それでも…
それでも こいつは…
（実況）止めた！
センターに抜けるかという
強烈な当たり
まさに 身をていして止めました！
追撃 届かず
成孔学園 この回も１点止まり
７回表が終了し ３対５
青道 ２点リードで最終局面へ！
（前園）こいつ… マジでスゲえ
（御幸）内に秘めたる闘争本能
その すごみたるや…
よく投げてくれたな
交代だ
（御幸）
今の打球 手首近くに当たったろ
医務室に行こう
（片岡）
お前の闘志は 皆 受け取った
ここから先は
こいつらに任せてやってくれ
（一同）うん
（御幸）試合ごとに増していく
絶対的存在感
これをエースのピッチングと言わず
なんと言う
（小川）やっぱ俺 髪 伸ばします
（枡）ん？
（小川）なんか あいつには
ビジュアル的にも
負けたくないっていうか
（枡）負けてねえよ！
既に お前 圧勝だよ！
（小川）そうすか？
（片岡）沢村 次の回からいくぞ
（沢村）はい！
（力む声）
（春市）全部インコースに
（実況）小湊(こみなと) 打ち上げた！
（成孔部員）
ツーアウトな！　常松(つねまつ)攻めろ！
-（御幸）あっ…
-（球審）ボールフォア！
（観客）ああ…
また４番にフォアボール？
（枡）どんだけ力んでんだよ！
（雷蔵）一見
４番に厳しく攻めた結果の
フォアボールに見えるが
あのバッテリー
これが もし ４番との勝負を
確信犯的に避けているとしたら…
（前園）くっ！
（実況）サード強襲の当たり！
落ち着いて 一塁へ送球
スリーアウト！
（小川の雄たけび）
（実況）成孔学園
この回も無失点で しのぎました！
（雷蔵）フルスイングで
圧力をかける乱暴さと
勝負どころを見極め
４番との勝負を避けるクレバーさ
思ってた以上に
危険なチームじゃねえか
（観客）残り２イニング
あと１本が出なくなったな 青道
（観客）成孔 何気に守備 良くね
-（観客）小川を助けてるよ
-（観客）逆転 あるぜ
（観客）勢いは成孔だろ
（唯(ゆい)）追加点 入りませんね
（場内アナウンス）青道高校
選手の交代をお知らせします
６番 降谷君に代わりまして
沢村君
６番 ピッチャー 沢村君
しゃああ！
（男鹿(おが)）
王谷戦 完投したサウスポーだ
テンポよく投げてくるから
のんびり構えてる暇ねえぞ！
（小川）サウスポー？
（田原(たはら)）降谷ボーイは
さすがに限界だったか
このリリーフが どちらに転ぶか
フィフティーフィフティーだな
（落合）
相性としては川上(かわかみ)だと思うが
ここは沢村を選んだか
まっ 勢いを考えたら
分からなくもないが
（御幸）王谷戦以降
好調はキープできてる
ここで 監督が期待してるのは
成孔打線の圧力にも
立ち向かえるであろう
沢村の心の強さ
（沢村）ガンガン打たせていくんで
バックの皆さん
よろしくお願いします！
初球 大事だぞ！
（春市）いつもどおり！
まず１つや！
（実況）成孔学園
攻撃は ２番 山下(やました)から
エース 降谷のあとを任されたのは
同じく１年生投手の沢村！
振りかぶって 第１球！
（球審）ストライク！
（山下）くっ
（山下）こいつの球
思ったより手元で…
うっ
（歓声）
（降谷）あっ…
（実況）沢村 チェンジアップで
先頭打者をしとめ 空振り三振！
（関たち）おお～！
（山下）降谷とタイプが全然違う
やっかいだぜ
（門田(かどた)）調子良さそうだな
（丹波(たんば)）
今のが うわさのチェンジアップか
（落合）
先頭打者を取れたのはデカいな
（御幸）ボールにキレはある
あとは コントロールだけだな
（沢村）負けられねえんだよ
敵にも
味方にも
（力む声）
（大和田(おおわだ)）早くも追い込みましたね
（峰(みね)）ストライク先行
ここまでは沢村君のリズムで
投げられてるな
（御幸）まだ 少し力が入ってるぞ
こいつは あくまで見せ球でいい
低く来い
（小島(こじま)）チェンジアップ！
（小島）うわあ！
（沢村）春っち！
（実況）落ちた！
（沢村）フギッ！
うわあ！
（実況）チェンジアップに
しぶとく食らいついた！
ピッチングの借りは バットで返す
３番 小島 今日 ３度目の出塁！
今 手を離したよな？
（結城(ゆうき)）ああ 左手のリストだけで
強引に振り抜いた
（場内アナウンス）
４番 ファースト 長田君
（小島）フーン！
-（成孔選手）長田！
-（成孔選手）ぶっ飛ばせ！
（実況）ワンアウト ランナー 一塁
ここまで １打点の主砲が
どのようなバッティングを
見せるか？
（御幸）まだ高いぞ 低く来い
ランナーは俺に任せろ
お前は
目の前のバッターに集中すればいい
（実況）ストライク！
初球 アウトコースまっすぐで
空振り！
（御幸）オーケー ナイスボール！
-（前園）しゃああ！
-（春市）いける いける！
いこうぜ！
（沢村）なんだ？
今の でたらめなスイング
ハア～
（沢村）降谷のヤツ
こんなプレッシャーと何打席も
（力む声）
（実況）
チェンジアップが外れ ボール
これで カウント ワン･エンド･ワン
フウ～
（御幸）力みが出たな
もう一度 外へ
しっかり腕を振って 低めに来い
外に反応してきたら
インコースを見せ
最後は外にチェンジアップ
お前が持ってる
全ての武器を使って
このバッターを打ち取る
（観客）頼むよ！　長田！
見せてくれ ４番のバッティング！
（熊切(くまきり)）うん
（友人Ａ）えっ 成孔学園て
あのフルスイングの？
あそこって
レスラーみたいな体格した
選手ばっかじゃん
（友人Ｂ）
監督 超怖(こえ)えって うわさだし
どんだけ練習してんだよ
（友人Ａ）部員は全員
寮に入れられるんだろ？
（長田）だからいいんだよ
俺は 根が怠け者だから
厳しい環境じゃなきゃ
サボっちまう
（友人Ｂ）マジかよ！
３年間 野球漬けだぞ
彼女だって 出来やしねえぞ
（長田）
おお～！　先輩たち パネえ！
体 デケえ スイング早え！
（長田）ここで鍛えたら 俺も…
うう！
（成孔部員Ａ）１年のあいつ
いいスイングしてんじゃん
（成孔部員Ｂ）当たれば飛ぶな
（打球音）
（成孔部員Ｂ）あっ 当たった
（成孔部員Ａ）この前も 夜中
笑いながらバット振ってたぜ
どんだけバッティング好きなんだよ
-（熊切）おい そこの
-（長田）あっ
（熊切）長田っつったか？
毎日 バカみてえに
バット振り回しやがって
お前は 一体
どんなバッターになりてえんだ？
（長田）え？
ホームランバッターになりたいです
甲子園(こうしえん)のバックスクリーンに
放り込むような
ほう
なんだ ちゃんと
イメージ持ってやがんのか
なら いいや
振れ 振れ
思う存分 バット振れや
あ！
（熊切）特に“バックスクリーン”
てのが気に入った
正しく打たなきゃ ボールは
遠くに飛んでくれねえからな
やっぱ 打者の華だよな
ホームランてやつはよ
あっ ああ…
（熊切）ホームランが打ちたくて
毎日バットを振る
最高じゃねえか
お前は 何ひとつ間違ってねえぜ
（白州）うっ くう
あっ…
ハッ
（実況）は… 入った～！
高く舞い上がった打球は
そのまま ライトスタンドへ！
試合を振り出しに戻す
主砲の一撃！
そんなスイングじゃ
甲子園のスタンドには届かねえな
違う！　その音じゃない！
もっと ヘッドを走らせろ！
長田！　今のは飛んだな！
甲子園 レフトスタンド上段
てとこか
（実況）
４番 長田の同点ツーラン！
-（枡）よっしゃ！
-（小川）うおお！　ながっさん！
まさか お前ら
ベスト４(フォー)ぐらいで
満足してねえよな？
夏を清算するには
優勝しかねえんだからな
行こうぜ 甲子園
俺らで 監督を
甲子園に連れていこうぜ！
（観客）成孔 ヤベえ！
（観客）鳥肌立った
（観客）
青道 この勢い 止められんのかよ？
外のストレートを
スタンドに運ばれましたね
沢村君のダメージも
大きいんじゃないですか？
（沢村）うっ… なんで？
（御幸）あ？
な… なんで今のが
入っちゃうんですか！
ありえないっすよ
助っ人外国人ですか？
あの人
まさか 風… 風のいたずら？
ライト上空に渦巻く 風の…
痛っ！
（倉持）とりあえず落ち着け
（金丸）
なるほど このタイミングで…
風でもねえし 外国人でもねえ
お前の球が高かったんだよ
（沢村）あっ！
クソッ やっぱりそうか
（倉持）こいつ
もっと動揺してるかと思ったけど
（前園）
思ったよりダメージ少ない？
（沢村）うっ くう…
（御幸）まだ 頭の中が
整理できてねえのかもしれねえ
何かあったときは
いつでも代われる準備を
か… か… 川上
（御幸）とにかく
今ので よく分かったろ
高めは絶対に禁物
コーナーを広く使って投げること
まだ 同点に
追いつかれただけだ
俺らの攻撃もあるんだ
切り替えろよ
（沢村）んっ
（実況）８回表
代わったばかりの沢村から
長田の同点ツーラン
なおも ワンアウト
その勢いのまま
一気に逆転なるか 成孔学園！
（玉木の雄たけび）
（場内アナウンス）
５番 セカンド 玉木君
-（成孔選手）一気にいくぞ！
-（成孔選手）狙っていこうぜ！
（金丸）沢村！　初球 大事！
ここだな
ここで止めておかないと
成孔の勢いに
飲み込まれてしまうぞ
（丹波）沢村
（結城）いかに心を立て直せるか
中途半端な状態で
抑えられる打線じゃない
（御幸）まずは外に
しっかり腕を振って投げろ
（熊切）ピッチャー 動揺してんぞ
狙っていけ 玉(たま)
（沢村）ヤバい なんだこれ
足に力が… 体に力が伝わんねえ
（玉木）ううっ！
（沢村）サード！
（玉木）振り遅れた？
（金丸）
これでツーアウト
うっ…
（実況）
ああっと！　処理を誤ったか！
（玉木）しゃあ！
（実況）打ち取った当たりも
サード金丸のエラー
勝ち越しのランナーが 一塁へ！
（沢村）気にすんなよ 金丸！
（金丸）ハッ
こっちは大丈夫だ！
（金丸）あ… くっ… バカ
お前…
（沢村）フウ～
（沢村）ゆっくり…
もっとゆっくり息を吐け
腹に力をためろ
済んでしまったことは
取り返せない
だったら 前を向け
勇ましく あいつは
ここに立ってたぞ
ハア…
（沢村）
これ以上 崩れてたまるか！
♪～
～♪
（枡）
代わって いきなりの同点ツーラン
畳みかけるなら ここだ
（御幸）開き直れよ 沢村
大切なのは
打たせないことじゃない
“打たれたあと どう投げるか”
だからな
（小川）１年で 同じサウスポー
生意気そうな 真ん丸つり目
何から何まで
丸かぶりのこいつには
絶対 負けないっす！
（枡）ああ？
（御幸）次回「ダイヤのＡ(エース)
-ＳＥＣＯＮＤ(セカンド)ＳＥＡＳＯＮ(シーズン)-」
“イノセント”
目指せ 全国制覇！